云知声专注于物联网，
人工智能服务，
是一家拥有完全自主知识产权，
世界顶尖智能语音技术的人工智能企业。
公司成立于2012年6月，
总部位于北京，
在上海，
深圳，
厦门，
合肥设有子公司，
目前员工皆超过500人。
从交互入手，
云知声构建了语音感知，
认知和表达，
超算平台与图像，
机器翻译等多模态人工智能验和技术，
并将这些能力封装在字眼ai芯片之上，
通过云端新一体化产品体系，
面向行业推出全战士ai技术能力，
打造从ai技术创新到产业应用的生态闭环。
在应用层面，
云知声提供跨硬件平台，
跨应用场景，
端云一体的人工智能整体解决方案，
广泛应用于家居，
医疗，
金融，
教育，
交通，
汽车，
地产等领域。
迄今为止。
云之声的合作伙伴数量超20,000家，
主要客户涵盖平安，
世贸，
吉利，
格力，
美的，
海尔，
华为，
京东，
360等头部企业，
覆盖用户超2亿云，
平台日调用量超5.7亿次，
覆盖设备超2.5亿台。
云知声的愿景是，
智享未来从1956年首次提出人工智能ai。
概念开始到现在已经60多年。
随着2016年l，
for girl击败李世石，
人工智能也迎来了第三次春天。
我们认为互联网已经经历了pc互联网，
移动互联网现在正在迈向万物智联时代，
未来将从以设备为中心，
进一步为以用户为中心，
以数据为中心，
万物对人类的服务将变得主动，
他们通过芯片感知你的生活指标，
并主动提供最舒适的服务。
可能有机器人自动把水送上，
饿了电饭煲自动做饭，
热了空调自动开启降温，
甚至连灯光也会随外界光线合理的需求变得明亮或者暗淡。
而这一切并不需要你手动或语言输入什么指令，
只需智享未来从2012年成立至今。
云知声汇集了一群有梦想和共同愿景的人，
相信科技改变世界，
人工智能会让未来生活更好。
他们来自a b，
盛大，
摩根大通，
中科院，
剑桥等全球顶尖公司和院校，
拥有丰富的商业运营经验和深厚的技术背景，
为企业发展提供了强大支撑。
其中，
you，
need someone to a i loves，
云知声人工智能研究院研究员，
全部拥有硕士及以上学历，
其中博士占比超过45%，
多人具有超过十年的研发和应用经验。
经过多年技术创新实践和积累，
云知声拥有多项自主知识产权和软件著作权。
云知声的产品和运营团队则汇聚了来自纽昂斯，
阿里巴巴，
百度，
华为，
麦肯锡，
闪迪，
网易，
蓝色光标等国内外知名公司的优秀人才。